Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/76/20/11/762011.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Also don't forget it's ECMA6 feature, so it's not fully supported yet, so it's better always transpiles it to ECMA5 using Babel etc... for more info about visit <a href="https://babeljs.io">babel website</a>
ja: ECMA6機能であることも忘れないでください。まだ完全にはサポートされていません。BabelWeb <a href="https://babeljs.io">サイトに</a>アクセスする方法の詳細については、常にBabelなどを使用してECMA5にトランスパイルすることをお勧めします。
ko: 또한 ECMA6 기능을 잊지 마십시오. 아직 완벽하게 지원되지는 않으므로 <a href="https://babeljs.io">babel 웹 사이트</a> 방문에 대한 자세한 내용은 Babel 등을 사용하여 ECMA5로 항상 변환하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 另外，别忘了它的ECMA6功能，因此尚未得到完全支持，因此最好始终使用Babel等将其转换为ECMA5。有关访问<a href="https://babeljs.io">babel网站的</a>更多信息

source: Also, consider that block scoped variables are not known before they are declared because they are not hoisted. You're also not allowed to redeclare the same block scoped variable within the same block. This makes block scoped variables less error prone than globally or functionally scoped variables, which are hoisted and which do not produce any errors in case of multiple declarations.
ja: また、ブロックスコープされた変数はホイストされていないので、宣言される前にはわからないと考えてください。また、同じブロック内で同じブロックスコープ変数を再宣言することもできません。これにより、ブロックスコープされた変数は、グローバルスコープされた変数や関数的にスコープされた変数よりもエラーが発生しにくくなり、 ホイストされ、複数の宣言をしてもエラーが発生しません。
ko: 또한 블록 범위 변수는 게양되지 않았기 때문에 선언되기 전에 알 수 없습니다. 또한 동일한 블록 내에서 동일한 블록 범위 변수를 다시 선언 할 수 없습니다. 이렇게하면 블록 범위 변수가 전역 또는 기능 범위 변수보다 오류가 덜 발생합니다.이 변수는 게양되어 여러 선언의 경우 오류가 발생하지 않습니다.
zh_cn: 另外,要考虑到块范围变量在声明之前是不知道的,因为块范围变量是不被挂起的。你也不允许在同一个区块内重新声明同一个区块范围内的变量。这使得块范围化变量比全局或函数范围化变量更不容易出错,因为全局或函数范围化变量是被挂起的,在多次声明的情况下不会产生任何错误。

source: And, finally, when it comes to the Execution Context, variables defined with var will be attached to the 'this' object. In the global Execution Context, that will be the window object in browsers. This is not the case for let or const.
ja: そして最後に、実行コンテキストに関しては、var で定義された変数は 'this' オブジェクトにアタッチされます。グローバルな実行コンテキストでは、ブラウザのウィンドウオブジェクトになります。let や const の場合はそうではありません。
ko: 마지막으로 실행 컨텍스트와 관련하여 var로 정의 된 변수는 'this'객체에 첨부됩니다. 전역 실행 컨텍스트에서는 브라우저의 창 개체가됩니다. let 또는 const의 경우에는 해당되지 않습니다.
zh_cn: 最后,当谈到执行上下文时,用var定义的变量将被附加到 "this "对象上。在全局执行上下文中,这将是浏览器中的窗口对象。而let或const的情况就不一样了。

source: Another difference between <code>var</code> and <code>let</code> is variables with declared with <code>let</code><strong>don't get hoisted</strong>. An example is the best way to illustrate this behavior:
ja: <code>var</code> と <code>let</code> のもう1つの違いは、 letで宣言された変数<strong>が巻き上げられないこと</strong>です。 例は、この動作を説明する最良の方法です。
ko: <code>var</code> 와 <code>let</code> 의 또 다른 차이점은 let 으로 선언 된 변수가 <strong>게양되지 않습니다</strong> . 이 동작을 설명하는 가장 좋은 방법은 예입니다.
zh_cn: <code>var</code> 和 <code>let</code> 之间的另一个区别是，用 <code>let</code> 声明的变量<strong>不被提升</strong> 。 一个示例是说明此行为的最佳方法：

source: As mentioned above:
ja: 前述したように
ko: 앞에서 말했다시피:
zh_cn: 如上所述。

source: As you can see the <code>var j</code> variable is still having a value outside of the for loop scope (Block Scope), but the <code>let i</code> variable is undefined outside of the for loop scope.
ja: ご覧のとおり、 <code>var j</code> 変数はforループスコープ（ブロックスコープ）の外に値を持っていますが、 <code>let i</code> 変数はforループスコープの外では未定義です。
ko: 보시다시피 <code>var j</code> 변수는 여전히 for 루프 범위 (블록 범위) 외부에 값이 있지만, <code>let i</code> 변수는 for 루프 범위 외부에서 정의되지 않습니다.
zh_cn: 如您所见， <code>var j</code> 变量的值仍在for循环范围（Block Scope）之外，但在for循环范围之外， <code>let i</code> 变量未定义。

source: At the top level (outside of a function)
ja: トップレベル(機能の外側)で
ko: 최상위 수준 (함수 외부)
zh_cn: 在顶层(功能外)

source: At the top level of programs and functions, <strong>let</strong>, unlike <strong>var</strong>, does not create a property on the global object. For example:
ja: プログラムと関数のトップレベルでは、 <strong>let</strong>は、 <strong>var</strong>とは異なり、グローバルオブジェクトにプロパティを作成しません。 例えば：
ko: <strong>var</strong> 과 달리 프로그램과 함수의 최상위 수준에서는 전역 객체에 속성을 만들지 않습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 在程序和函数的顶层， <strong>let</strong>与<strong>var</strong>不同，不会在全局对象上创建属性。 例如：

source: At the top level, <code>let</code>, unlike <code>var</code>, does not create a property on the global object:
ja: トップレベルで <code>let</code> 、 <code>var</code> とは異なり、 letはグローバルオブジェクトにプロパティを作成しません。
ko: 최상위 레벨에서 <code>let</code> 은 <code>var</code> 와 달리 전역 객체에 대한 속성을 만들지 않습니다.
zh_cn: 在顶层， <code>let</code> 与 <code>var</code> 不同，不会在全局对象上创建属性：

source: At the top level, variables declared using <code>let</code> don't create properties on the global object.
ja: トップレベルでは、 <code>let</code> を使用して宣言された変数は、グローバルオブジェクトにプロパティを作成しません。
ko: 최상위 수준을 사용하여 선언 된 변수는 전역 객체에 대한 속성을 만들지 않습니다.
zh_cn: 在顶层，使用 <code>let</code> 声明的变量不会在全局对象上创建属性。

source: Because <code>let</code> create a new lexical environment with those names for a) the initialiser expression b) each iteration (previosly to evaluating the increment expression), more details are <a href="https://stackoverflow.com/a/30900289/3011380">here</a>.
ja: a）イニシャライザ式b）各反復（以前はインクリメント式を評価するため）の名前で新しい字句環境を作成するため、詳細は<a href="https://stackoverflow.com/a/30900289/3011380">ここにあります</a> 。
ko: a) 이니셜 라이저 표현식 b) 각 반복 (이전에는 증분 표현식을 평가하기위한)에 대한 이름으로 새 어휘 환경을 작성 <a href="https://stackoverflow.com/a/30900289/3011380">하십시오</a> . 자세한 내용은 여기에 있습니다 .
zh_cn: 因为 <code>let</code> 用a）初始化程序表达式b）每次迭代（以前是对增量表达式求值）的名称创建一个新的词法环境，所以<a href="https://stackoverflow.com/a/30900289/3011380">这里有</a>更多详细信息。

source: Because of <a href="https://stackoverflow.com/q/33198849/3853934">the temporal dead zone</a>, variables declared using <code>let</code> can't be accessed before they are declared. Attempting to do so throws an error.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/q/33198849/3853934">一時的なデッドゾーン</a>があるため、 <code>let</code> を使用して宣言された変数は、宣言されるまでアクセスできません。 そうしようとすると、エラーがスローされます。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/q/33198849/3853934">일시적인 데드 존</a> 때문에 <code>let</code> 을 사용하여 선언 된 변수는 선언하기 전에 액세스 할 수 없습니다. 그렇게하려고하면 오류가 발생합니다.
zh_cn: 由于存在<a href="https://stackoverflow.com/q/33198849/3853934">临时死区</a> ，因此在声明之前无法访问使用 <code>let</code> 声明的变量。 尝试这样做会引发错误。

source: Block scope
ja: ブロックスコープ
ko: 블록 범위
zh_cn: 块范围

source: Block scope of <code>let</code> is useful relates to closures and garbage collection to reclaim memory. Consider,
ja: <code>let</code> のブロックスコープは、メモリを再利用するためのクロージャーとガベージコレクションに関連しています。 考えて、
ko: <code>let</code> 의 블록 범위는 메모리를 회수하기위한 클로저 및 가비지 수집과 관련이 있습니다. 치다,
zh_cn: <code>let</code> 的块范围与关闭和垃圾回收有关，可以回收内存。 考虑，

source: Code above demonstrates a classic JavaScript closure problem. Reference to the <code>i</code> variable is being stored in the click handler closure, rather than the actual value of <code>i</code>.
ja: 上記のコードは、古典的なJavaScriptクロージャの問題を示しています。 <code>i</code> 変数への参照は、 iの実際の値ではなく、クリックハンドラークロージャーに格納されています。
ko: 위 코드는 전형적인 JavaScript 클로저 문제를 보여줍니다. <code>i</code> 변수에 대한 참조는 실제 <code>i</code> 값이 아닌 클릭 핸들러 클로저에 저장됩니다.
zh_cn: 上面的代码演示了经典的JavaScript关闭问题。 对 <code>i</code> 变量的引用存储在单击处理程序闭包中，而不是 <code>i</code> 的实际值中。

source: Consequently, <code>let</code> variables are less likely to cause problems when used in large programs or when independently-developed frameworks are combined in new and unexpected ways.
ja: したがって、変数を大きなプログラムで使用したり、独自に開発したフレームワークを予期しない方法で組み合わせたりすると、問題が発生する可能性が低くなります。
ko: 따라서 큰 프로그램에서 사용하거나 독립적으로 개발 된 프레임 워크를 새롭고 예기치 않은 방식으로 결합 할 때 변수가 문제를 일으킬 가능성이 줄어 듭니다.
zh_cn: 因此，当在大型程序中使用或以新的出乎意料的方式组合独立开发的框架时， <code>let</code> 变量不太可能引起问题。

source: Creating global object property
ja: グローバルオブジェクトプロパティの作成
ko: 전역 객체 속성 생성
zh_cn: 创建全局对象属性

source: Don't let this happen to you. Use a linter.
ja: こんなことにならないように リンターを使いましょう。
ko: 이런 일이 일어나지 않도록하십시오. 린터를 사용하십시오.
zh_cn: 不要让这种事发生在你身上。用打火机。

source: During the Creation Phase of an Execution Context, var, let and const will still store its variable in memory with an undefined value in the Variable Environment of the given Execution Context. The difference is in the Execution Phase. If you use reference a variable defined with var before it is assigned a value, it will just be undefined. No exception will be raised.
ja: 実行コンテキストの作成フェーズでは、var,let,const は、与えられた実行コンテキストの変数環境に未定義の値を持つ変数をメモリに格納したままになります。違いは実行フェーズにあります。var で定義された変数に値が代入される前に参照を使用した場合、その変数は未定義のままになります。例外は発生しません。
ko: 실행 컨텍스트의 생성 단계 동안 var, let 및 const는 주어진 실행 컨텍스트의 변수 환경에서 정의되지 않은 값으로 변수를 메모리에 저장합니다. 차이점은 실행 단계에 있습니다. var에 정의 된 변수에 값을 할당하기 전에 reference를 사용하면 정의되지 않습니다. 예외는 발생하지 않습니다.
zh_cn: 在Execution Context的创建阶段,var、let和const仍然会在给定的Execution Context的Variable Environment中以未定义的值在内存中存储其变量。区别在于执行阶段。如果你在给var定义的变量赋值之前使用引用,它将只是未定义。不会产生异常。

source: ECMAScript 6 introduced <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/let">the <code>let</code> statement</a>.
ja: ECMAScript 6 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/let">は <code>let</code> ステートメントを</a>導入しました 。
ko: ECMAScript 6 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/let">은 <code>let</code> 문을</a> 도입 했습니다 .
zh_cn: ECMAScript 6引入<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/let">了 <code>let</code> 语句</a> 。

source: ES6 also introduces the const keyword for declaring variables. const is also block scoped. The difference between let and const is that const variables need to be declared using an initializer, or it will generate an error.
ja: ES6 では、変数を宣言するための const キーワードも導入されています。letとconstの違いは、const変数はイニシャライザを使って宣言する必要があり、そうしないとエラーが発生することです。
ko: 또한 ES6에는 변수 선언을위한 const 키워드가 도입되었습니다. const도 블록 범위입니다. let과 const의 차이점은 const 변수를 이니셜 라이저를 사용하여 선언해야한다는 점입니다. 그렇지 않으면 오류가 발생합니다.
zh_cn: ES6还引入了const关键字来声明变量,const也是块范围化的。let和const的区别在于,const变量需要使用初始化器进行声明,否则会产生错误。

source: ES6 introduced two new keyword(<strong>let</strong> and <strong>const</strong>) alternate to <strong>var</strong>.
ja: ES6では、 <strong>varの</strong>代わりに2つの新しいキーワード（ <strong>let</strong>および<strong>const</strong> ）が導入されました。
ko: ES6는 <strong>var</strong> 대신 새로운 두 키워드 ( <strong>let</strong> 과 <strong>const</strong> )를 도입했습니다.
zh_cn: ES6引入了两个新的关键字（ <strong>let</strong>和<strong>const</strong> ）替代<strong>var</strong> 。

source: Every single click handler will refer to the same object because there&rsquo;s only one counter object which holds 6 so you get six on each click.
ja: 6を保持するカウンターオブジェクトが1つしかないため、各クリックハンドラーは同じオブジェクトを参照するため、各クリックで6になります。
ko: 모든 단일 클릭 핸들러는 6을 보유하는 카운터 오브젝트가 하나만 있으므로 각 클릭마다 6 개를 가져 오기 때문에 동일한 오브젝트를 참조합니다.
zh_cn: 每个单击处理程序都将引用相同的对象，因为只有一个计数器对象包含6个，因此每次单击将获得6个。

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: For an up-to-date overview of which browsers support the <code>let</code> statement at the time of your reading this answer, see <a href="http://caniuse.com/#search=let"><strong>this <code>Can I Use</code> page</strong></a>.
ja: この回答を読んだ時点で、どのブラウザが <code>let</code> ステートメントをサポートしているかについての最新の概要については、 <a href="http://caniuse.com/#search=let"><strong>この <code>Can I Use</code> ページを参照してください</strong></a> 。
ko: 이 답변을 읽을 당시의 <code>let</code> 문을 지원하는 브라우저에 대한 최신 개요는 <a href="http://caniuse.com/#search=let"><strong>이 <code>Can I Use</code> 페이지를 참조하십시오</strong></a> .
zh_cn: 有关在阅读此答案时哪些浏览器支持 <code>let</code> 语句的最新概述，请参见<a href="http://caniuse.com/#search=let"><strong> <code>Can I Use</code> 页面</strong></a> 。

source: Function VS block scope:
ja: 関数VSブロックスコープ。
ko: 기능 VS 블록 범위 :
zh_cn: 函数VS块范围。

source: Getter and setter with <code>let</code>:
ja: <code>let</code> を使用したゲッターとセッター：
ko: <code>let</code> : getter 및 setter :
zh_cn: 用 <code>let</code> 的 getter和setter：

source: Global <code>let</code> doesn't get attached to <code>window</code>:
ja: グローバル <code>let</code> は <code>window</code> にアタッチされません：
ko: 전역 <code>let</code> 이 <code>window</code> 연결되지 않습니다.
zh_cn: 全局 <code>let</code> 不会附加到 <code>window</code> ：

source: Global <code>let</code> variables are not added to the global <code>window</code> object.
ja: グローバル <code>let</code> 変数はグローバル <code>window</code> オブジェクトに追加されません。
ko: 전역 <code>let</code> 변수는 전역 <code>window</code> 객체에 추가되지 않습니다.
zh_cn: 全局 <code>let</code> 变量不会添加到全局 <code>window</code> 对象。

source: Here is an example for the difference between the two (support just started for chrome):
ja: ここでは、両者の違いを例に挙げてみます(クロームではサポートが始まったばかりです)。
ko: 다음은이 둘의 차이점에 대한 예입니다 (Chrome에 대한 지원 시작).
zh_cn: 下面是一个例子来说明两者之间的区别(刚刚开始支持chrome)。

source: Here's an <a href="https://developer.mozilla.org/en/New_in_JavaScript_1.7#Block_scope_with_let">explanation of the <code>let</code> keyword</a> with some examples.
ja: 以下に、いくつかの例を示し<a href="https://developer.mozilla.org/en/New_in_JavaScript_1.7#Block_scope_with_let">た <code>let</code> キーワードの説明を</a>示します。
ko: 다음 <a href="https://developer.mozilla.org/en/New_in_JavaScript_1.7#Block_scope_with_let">은 <code>let</code> 키워드</a> 에 대한 예입니다.
zh_cn: 下面是一些示例<a href="https://developer.mozilla.org/en/New_in_JavaScript_1.7#Block_scope_with_let">的 <code>let</code> 关键字</a>说明。

source: Here's an example to add on to what others have already written. Suppose you want to make an array of functions, <code>adderFunctions</code>, where each function takes a single Number argument and returns the sum of the argument and the function's index in the array. Trying to generate <code>adderFunctions</code> with a loop using the <code>var</code> keyword won't work the way someone might na&iuml;vely expect:
ja: これは、他の人がすでに書いたものに追加する例です。 関数の配列 <code>adderFunctions</code> を作成するとします。各関数は1つのNumber引数を取り、引数と関数のインデックスの配列の合計を返します。 <code>var</code> キーワードを使用してループで <code>adderFunctions</code> を生成しようとしても、誰かが単純に期待するようには機能しません。
ko: 다음은 다른 사람들이 이미 작성한 내용을 추가하는 예입니다. <code>adderFunctions</code> 함수의 배열을 만들고 싶다고 가정합니다. 여기서 각 함수는 단일 숫자 인수를 사용하고 인수와 함수의 색인의 합계를 배열로 리턴합니다. <code>var</code> 키워드를 사용하여 루프로 <code>adderFunctions</code> 을 생성하려고하면 누군가가 순진하게 기대하는 방식으로 작동하지 않습니다.
zh_cn: 这是一个示例，可以补充其他人已经写的内容。 假设您要创建一个函数数组 <code>adderFunctions</code> ，其中每个函数都使用一个Number参数，并返回参数和该函数在数组中的索引的和。 尝试使用 <code>var</code> 关键字通过循环生成 <code>adderFunctions</code> 不能像某些人天真的期望的那样起作用：

source: Here, we can see that our variable <code>j</code> is only known in the first for loop, but not before and after. Yet, our variable <code>i</code> is known in the entire function.
ja: ここで、変数 <code>j</code> は最初のforループでのみ認識され、前後では認識されないことがわかります。 しかし、変数 <code>i</code> は関数全体で知られています。
ko: 여기서 변수 <code>j</code> 는 첫 번째 for 루프에서만 알려져 있지만 이전과 이후는 알 수 없습니다. 그러나 변수 <code>i</code> 는 전체 기능으로 알려져 있습니다.
zh_cn: 在这里，我们可以看到我们的变量 <code>j</code> 仅在第一个for循环中已知，而在之前和之后都不知道。 但是，我们的变量 <code>i</code> 在整个函数中是已知的。

source: Hoisting is not supported using <code>let</code>.
ja: 巻き上げは <code>let</code> を使用してサポートされていません。
ko: <code>let</code> 을 사용하여 게양이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 使用 <code>let</code> 不支持吊装。

source: How to keep track of browser support
ja: ブラウザの対応状況を把握する方法
ko: 브라우저 지원을 추적하는 방법
zh_cn: 如何跟踪浏览器的支持情况

source: However it's worth noting that <code>let</code> is only a part of newer Javascript implementations and has varying degrees of <a href="http://caniuse.com/#search=let">browser support</a>.
ja: ただし、 <code>let</code> は新しいJavascript実装の一部にすぎず、 <a href="http://caniuse.com/#search=let">ブラウザのサポートの</a>度合いがさまざまであることは注目に値します。
ko: 그러나 <code>let</code> 은 최신 Javascript 구현의 일부일 뿐이며 다양한 <a href="http://caniuse.com/#search=let">브라우저 지원</a> 수준을 가지고 있습니다.
zh_cn: 但是，值得注意的是， <code>let</code> 只是较新的Javascript实现的一部分，并且具有不同程度的<a href="http://caniuse.com/#search=let">浏览器支持</a> 。

source: However, replace <code>var</code> with <code>let</code>
ja: ただし、 <code>var</code> を <code>let</code> に置き換えます
ko: 그러나 <code>var</code> 를 <code>let</code> 으로 바꾸 십시오.
zh_cn: 但是，用 <code>let</code> 替换 <code>var</code>

source: However, the block scope can make this huge data structure to garbage collected.
ja: しかし、ブロックスコープは、この巨大なデータ構造をガベージコレクションにすることができます。
ko: 그러나 블록 범위는이 거대한 데이터 구조를 가비지 수집으로 만들 수 있습니다.
zh_cn: 但是,块的范围可以让这个庞大的数据结构变成垃圾收集。

source: However, we can try again using the <code>let</code> keyword:
ja: ただし、 <code>let</code> キーワードを使用して再試行できます。
ko: 그러나 <code>let</code> 키워드를 사용하여 다시 시도 할 수 있습니다.
zh_cn: 但是，我们可以使用 <code>let</code> 关键字再试一次：

source: However, you cannot reference the variable declared with let or const until it is declared. If you try to use it before it is declared, then an exception will be raised during the Execution Phase of the Execution Context. Now the variable will still be in memory, courtesy of the Creation Phase of the Execution Context, but the Engine will not allow you to use it:
ja: ただし、let や const で宣言された変数が宣言されるまでは参照することはできません。宣言される前に使用しようとすると、実行コンテキストの実行フェーズで例外が発生します。これで、実行コンテキストの作成フェーズのおかげで変数はメモリ内に残りますが、エンジンはそれを使用することを許可しません。
ko: 그러나 let 또는 const로 선언 된 변수는 선언 될 때까지 참조 할 수 없습니다. 선언하기 전에 사용하려고하면 실행 컨텍스트의 실행 단계에서 예외가 발생합니다. 이제 변수는 실행 컨텍스트의 생성 단계에 의해 여전히 메모리에 남아 있지만 엔진에서 사용할 수는 없습니다.
zh_cn: 但是,在声明之前,你不能引用用let或const声明的变量。如果你试图在声明之前使用它,那么在执行上下文的执行阶段就会出现异常。现在,这个变量仍然会在内存中,因为在执行上下文的创建阶段,但引擎将不允许你使用它。

source: I think people will start using let here after so that they will have similar scoping in JavaScript like other languages, Java, C#, etc.
ja: 他の言語、Java、C#などのように、JavaScriptでも同じようなスコープを持つように、人々はここでletを使い始めると思います。
ko: 사람들은 다른 언어, Java, C # 등과 같은 JavaScript에서 비슷한 범위를 갖도록 let을 사용하기 시작할 것이라고 생각합니다.
zh_cn: 我想以后人们会在这里开始使用let,这样他们就会像其他语言一样,在JavaScript中也会有类似于Java、C#等语言的scoping。

source: I think the terms and most of the examples are a bit overwhelming, The main issue i had personally with the difference is understanding what a "Block" is. At some point i realized, a block would be any curly brackets except for <code>IF</code> statement. an opening bracket <code>{</code> of a function or loop will define a new block, anything defined with <code>let</code> within it, will not be available after the closing bracket <code>}</code> of the same thing (function or loop); With that in mind, it was easier to understand:
ja: 私は用語とほとんどの例は少し圧倒的だと思います、私が個人的に違いを持っ​​ていた主な問題は、「ブロック」が何であるかを理解することです。 ある時点で、 <code>IF</code> ステートメント以外のブロックは中かっこになります。 <code>{</code> 関数またはループの開始ブラケット{は、新しいブロックを定義します。その中で <code>let</code> を使用して定義されたものはすべて、同じもの（関数またはループ）の終了ブラケット <code>}</code> の後には使用できません。 これを念頭に置くと、理解しやすくなりました。
ko: 나는 용어와 대부분의 예제가 약간 압도적이라고 생각한다. 내가 개인적으로 차이점을 가지고 있었던 주요 문제는 "블록"이 무엇인지 이해하는 것이다. 어느 시점에서, 블록은 <code>IF</code> 문을 제외하고 중괄호가 될 것입니다. 함수 나 루프의 여는 괄호 <code>{</code> 는 새로운 블록을 정의 할 것이며, 그 안에 <code>let</code> 으로 정의 된 것은 똑같은 것 (함수 또는 루프)의 닫는 괄호 뒤에 사용할 수 없습니다; 이를 염두에두고 이해하기가 더 쉬워졌습니다.
zh_cn: 我认为术语和大多数示例有点让人不知所措。我个人与之不同的主要问题是了解什么是&ldquo;阻止&rdquo;。 在某种程度上，我意识到，一个块将是除 <code>IF</code> 语句外的任何花括号。 函数或循环的右括号 <code>{</code> 将定义一个新块，其中用 <code>let</code> 定义的任何内容，在同一事物（函数或循环）的右括号之后将不可用； 考虑到这一点，更容易理解：

source: I want to link these keywords to the Execution Context, because the Execution Context is important in all of this. The Execution Context has two phases: a Creation Phase and Execution Phase. In addition, each Execution Context has a Variable Environment and Outer Environment (its Lexical Environment).
ja: これらのキーワードを実行コンテキストにリンクさせたいと思います。実行コンテキストには、作成フェーズと実行フェーズの2つのフェーズがあります。また、各実行コンテキストには、変数環境と外部環境(そのレキシカル環境)があります。
ko: 실행 컨텍스트가이 모든 것에서 중요하기 때문에 이러한 키워드를 실행 컨텍스트에 연결하려고합니다. 실행 컨텍스트에는 작성 단계와 실행 단계의 두 단계가 있습니다. 또한 각 실행 컨텍스트에는 가변 환경 및 외부 환경 (Lexical Environment)이 있습니다.
zh_cn: 我想把这些关键词和执行上下文联系起来,因为执行上下文在这一切中很重要。Execution Context有两个阶段:创建阶段和执行阶段。此外,每个执行上下文都有一个变量环境和外部环境(它的词法环境)。

source: I've heard it that it's described as a "local" variable, but I'm still not quite sure how it behaves differently than the <code>var</code> keyword.
ja: 「ローカル」変数として記述されていると聞きましたが、それが <code>var</code> キーワードとどのように異なる動作をするのかはまだよくわかりません。
ko: 나는 그것이 "local"변수라고 묘사되어 있다고 들었지만, 여전히 그것이 <code>var</code> 키워드와 어떻게 다르게 행동하는지는 확실하지 않습니다.
zh_cn: 我听说它被描述为&ldquo;局部&rdquo;变量，但是我仍然不太确定它的行为与 <code>var</code> 关键字有何不同。

source: If I read the specs right then <code>let</code><strong>thankfully</strong> can also be leveraged to avoid <a href="https://stackoverflow.com/questions/592396/what-is-the-purpose-of-a-self-executing-function-in-javascript#592414">self invoking functions</a> used to simulate private only members - <em>a popular design pattern that decreases code readability, complicates debugging, that adds no real code protection or other benefit - except maybe satisfying someone's desire for semantics, so stop using it. /rant</em>
ja: 仕様を正しく読んだ場合は <code>let</code> <strong>ありがたい</strong>ことに、プライベートのみのメンバーをシミュレートするために使用される<a href="https://stackoverflow.com/questions/592396/what-is-the-purpose-of-a-self-executing-function-in-javascript#592414">自己呼び出し機能</a>を回避するために活用することもできます。 <em>意味論に対する誰かの欲望なので、それの使用をやめてください。</em> <em>/ rant</em>
ko: 사양을 올바르게 읽으면 개인적으로 만 멤버를 시뮬레이션하는 데 사용되는 <a href="https://stackoverflow.com/questions/592396/what-is-the-purpose-of-a-self-executing-function-in-javascript#592414">자체 호출 기능</a> 을 피하기 위해 <strong>감사하게도</strong> 활용할 수 있습니다- <em>코드 가독성을 낮추고 디버깅을 복잡하게 만드는 인기있는 디자인 패턴-만족스러운 경우를 제외하고는 실제 코드 보호 또는 기타 이점을 추가하지 않습니다. 의미론에 대한 누군가의 욕망은 사용을 중단하십시오.</em> <em>/ rant</em>
zh_cn: 如果我没看错规范，那么<strong>值得庆幸的</strong>是，也可以利用它来避免用于模拟仅私有成员的<a href="https://stackoverflow.com/questions/592396/what-is-the-purpose-of-a-self-executing-function-in-javascript#592414">自调用函数</a> - <em>一种流行的设计模式，它降低了代码的可读性，使调试复杂化，没有增加任何实际的代码保护或其他好处-也许令人满意某人对语义的渴望，因此请停止使用它。</em> <em>/ rant</em>

source: If you use <code>let</code> instead of <code>var</code> in a loop, with each iteration you get a new variable. That means that you can safely use a closure inside a loop.
ja: ループで <code>var</code> の代わりに <code>let</code> を使用すると、反復ごとに新しい変数が取得されます。 つまり、ループ内でクロージャを安全に使用できます。
ko: 루프에서 <code>var</code> 대신 <code>let</code> 대신 let 을 사용하면 각 반복마다 새로운 변수가 생깁니다. 즉, 루프 내부에서 클로저를 안전하게 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果在循环中使用 <code>let</code> 而不是 <code>var</code> ，则每次迭代都会获得一个新变量。 这意味着您可以安全地在循环内使用闭包。

source: If you want to have an immutable object, you should use <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/freeze"><code>Object.freeze()</code></a>.
ja: 不変オブジェクトが必要な場合は、 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/freeze"> <code>Object.freeze()</code> </a>を使用する必要があります。
ko: 불변의 객체를 가지려면 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/freeze"> <code>Object.freeze()</code> </a> 를 사용해야합니다.
zh_cn: 如果要拥有一个不变的对象，则应使用<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/freeze"> <code>Object.freeze()</code> </a> 。

source: If you're writing client-side JavaScript code and don't use a transpiler, you need to consider browser support.
ja: クライアントサイドの JavaScript コードを書いていて、トランスパイラを使用していない場合は、ブラウザのサポートを考慮する必要があります。
ko: 클라이언트 측 JavaScript 코드를 작성 중이고 트랜스 파일러를 사용하지 않는 경우 브라우저 지원을 고려해야합니다.
zh_cn: 如果你正在编写客户端的JavaScript代码,并且没有使用转码器,你需要考虑浏览器的支持。

source: If you're writing client-side JavaScript code and use a Node based transpiler (like the <a href="https://github.com/google/traceur-compiler/wiki/Compiling-Offline"><strong>traceur shell script</strong></a> or <a href="https://babeljs.io/"><strong>Babel</strong></a>), you can safely use the <code>let</code> statement. And because your browser will only know about the transpiled code, performance drawbacks should be limited.
ja: クライアント側のJavaScriptコードを記述していて、ノードベースのトランスパイラー（ <a href="https://github.com/google/traceur-compiler/wiki/Compiling-Offline"><strong>traceurシェルスクリプト</strong></a>や<a href="https://babeljs.io/"><strong>Babelなど</strong></a> ）を使用している場合は、 <code>let</code> ステートメントを安全に使用できます。 また、ブラウザーはトランスパイルされたコードのみを認識するため、パフォーマンスの低下は制限されます。
ko: 클라이언트 측 JavaScript 코드를 작성하고 <a href="https://github.com/google/traceur-compiler/wiki/Compiling-Offline"><strong>traceur 쉘 스크립트</strong></a> 또는 <a href="https://babeljs.io/"><strong>Babel</strong></a> 과 같은 노드 기반 변환기를 사용하는 경우 <code>let</code> 문을 안전하게 사용할 수 있습니다. 브라우저는 변환 된 코드에 대해서만 알기 때문에 성능 단점이 제한되어야합니다.
zh_cn: 如果您正在编写客户端JavaScript代码并使用基于Node的编译器（例如<a href="https://github.com/google/traceur-compiler/wiki/Compiling-Offline"><strong>traceur shell脚本</strong></a>或<a href="https://babeljs.io/"><strong>Babel</strong></a> ），则可以安全地使用 <code>let</code> 语句。 并且由于您的浏览器仅会了解已转译的代码，因此应限制性能方面的弊端。
